L'âge d'or de la piraterie
bat son plein,
et pour s'accaparer le One Piece,
le fabuleux trésor de Gold Roger,
l'ancien Roi des pirates,
les forbans de tout poil
s'affrontent sans vergogne.
Devenu élastique
après avoir mangé le Fruit du Gum Gum,
Monkey D. Luffy a pris la mer
pour devenir le nouveau Roi des pirates.
Il surmonte depuis bien des épreuves
avec son équipage.
À tel point que le gouvernement mondial
ne peut plus faire mine de les ignorer.
Ce que je suis impatient !
J'ai hâte de découvrir
notre prochaine aventure !
En route vers le Nouveau Monde,
l'équipage au chapeau de paille
poursuit son périple sur Grand Line.
Luffy s'est retrouvé
séparé de son équipage.
Pour sauver son frère Ace,
détenu par la Marine,
il décide de s'aventurer
dans le pénitencier d'Impel Down.
Accompagné de Crocodile,
Jinbe et bien d'autres,
il passe en force dans le 4e Cercle.
Ne vous gênez pas !
Après tout,
je suis avec le gouvernement mondial !
Je suis au 2e Cercle.
Je viens de mater l'émeute
de tous ces demeurés.
J'ai condamné
toutes les issues à cet étage.
J'ignore ce que Barbe Noire
vient faire ici.
- Mais j'ai pris les devants.
- Splendide.
Ça ne me plaît guère de recourir à ça,
mais la situation nous l'impose !
J'ai décidé à contrecœur
de libérer Shiliew.
Sérieux ?
Shiliew, qu'est-ce que ça fait
de sortir de ta cellule ?
C'est bon, j'ai retenu la leçon.
J'avais envie de crever
tellement je m'ennuyais.
Mais tu ne vas pas
de nouveau m'enfermer
après m'avoir utilisé
pour tes basses œuvres,
hein, Magellan ?
Tu as été condamné à mort.
Ton exécution est ajournée.
Tu n'auras pas d'autre chance.
Je n'en doute pas.
Je garderai ça à l'esprit.
Je dois trancher dans le vif.
Désolé.
"Une rencontre dangereuse.
Barbe Noire et Shiliew de la Pluie !"
Le poste de garde est tombé.
Ils ont pris les clés !
Allez,
on doit rameuter des camarades
afin de plonger
toute la prison dans le chaos !
L'ennemi devra éparpiller ses hommes,
et on aura beaucoup plus
de chances de survivre !
Si vous voulez fuir, c'est le moment !
C'est l'occasion rêvée !
Venez avec nous !
Vous allez nous faire sortir ?
À l'attaque, Blugoris !
Déchaînez-vous !
Zut, les Blugoris !
Gardien en chef Saldeath, aidez-nous !
Blugoris, capturez-moi cette reine
des travelos à la tête hypertrophiée !
Je n'ai pas la tête hypertrophiée !
J'ai pris des hormones !
Blugoris, à l'attaque !
Hell...
Wink !
Yeeha !
Il a neutralisé les Blugoris
en un clin d'œil !
C'est insensé !
Je ne comprends pas,
qu'est-ce que c'est ?
- Paille-boy !
- Hein ?
Tu ne dois pas t'arrêter !
On va s'occuper de tous ces affreux !
Continue ta route ! Toujours plus loin !
Toujours plus haut !
Entendu.
Merci !
Les gardes démoniaques !
Il y en a trois !
Victoire, ce sont les renforts !
L'équipe de Sadi est là !
Je vous préviens tout de suite.
Mes petits ne vous laisseront pas
faire un pas de plus.
Luffy, vas-y ! Je te couvre !
Même si me battre sur la terre ferme,
ce n'est pas mon fort !
C'est vrai ?
Pourtant, t'es balèze !
En avant, mes gardes démoniaques !
Gum Gum...
Attends !
Ne te fatigue pas.
Fais comme Iva l'a dit :
fonce droit devant, chapeau de paille.
Laisse-nous nous occuper
des gardes démoniaques !
Qui êtes-vous ?
Les gens nous appellent...
La Force des Six Newcomers !
Ouah !
Est-ce qu'ils sont fortiches ?
Ces bambins ont perdu nombre d'amis,
morts suppliciés
dans les Enfers d'Impel Down !
Ils ont donc une dent
contre les gardes démoniaques,
les gardiens-chefs et leur maîtresse,
et ils veulent prendre leur revanche.
Éliminez-les tous, et vite !
Mangez ça !
Privés de vue, même les gardes
démoniaques ne peuvent rien faire.
À vous !
Bombes aveuglantes !
Tous sur eux !
Ne sous-estimez pas...
mes petits chéris !
Même privés de la vue,
ils peuvent sentir et repérer une proie.
Admirez Impel Down...
et ses gardes démoniaques.
Et que dis-tu de ça ?
Ils sont ficelés !
Allez, tirez !
Bande de faiblards.
Ils sont trop forts !
- Même les tirs ne leur font rien !
- Au secours !
Ça ne sert à rien ! Faites demi-tour !
On va tous mourir !
Les Blugoris, c'est rien à côté !
Fuyons !
Oh ! Tous ces cris...
C'est tellement bon !
Ces bestioles sont redoutables.
Gear Third !
Karaté des hommes-poissons !
À l'attaque, gardes démoniaques !
Gum Gum...
Gigant...
Sentence des 5 000 tuiles...
Sables.
Déferlante !
Pistol !
C'est du poison !
On est mal, reculez !
Zut, on ne peut pas aller plus loin.
Ce sac à crottes de Magellan
ne nous lâchera jamais !
Que va-t-on faire ?
Si on ne dissipe pas ce bloc de poison,
on ne pourra pas
rallier le 1er Cercle.
C'est peine perdue.
Rien ne peut faire fondre son poison.
Je m'en doutais,
s'échapper d'Impel Down
est totalement irréalisable !
La ferme !
Pas question de renoncer maintenant !
C'est exactement ce que veut Magellan.
Ça veut dire que tu as un plan.
Ben...
Mr 3 !
Ta cire nous sort toujours d'affaire !
Utilise ton pouvoir !
Une petite minute !
Là, c'est autre chose
que les escargophones ou les manticores.
Mais bien sûr !
Candle Coating !
Il suffisait de recouvrir
le poison de cire.
Bien joué, Baggy, très bonne idée.
Je n'avais aucune idée en tête.
C'est incroyable
que tu aies improvisé ce plan !
On peut vraiment compter sur toi !
Évidemment !
Je ne fais pas que de l'esbroufe.
Parfois, il faut savoir
ficeler des tactiques finaudes.
Vous avez pigé, bande de demeurés ?
On a recouvert le poison,
mais le passage reste toujours bloqué.
Exact, c'est pas le moment de jubiler.
Inutile de vous inquiéter !
Notre capitaine Baggy est là.
Il a évidemment un plan en tête
depuis longtemps !
Ouais ! Ça ne fait aucun doute !
- On fait quoi, maintenant ?
- Capitaine Baggy.
Dites-le-nous !
- Capitaine Baggy !
- Alors, on fait quoi ?
C'est sympa de me cirer les pompes,
mais...
Cirer ?
Mais bien sûr !
On va encore utiliser ma cire.
On va faire pareil
que le chapeau de paille
avec le Minotaure.
"Pareil" ?
C'est parti, chapeau de paille.
Candle Lock !
Nickel !
Gum Gum...
Marteau Carabine !
Je me souviens.
C'était au 3e Cercle,
dans l'Enfer de la Faim.
On devait remonter à la surface,
mais on est tombés au 5e Cercle.
Et ensuite, quelle galère ça a été
de remonter jusqu'au 2e Cercle.
Avec moi, Baggy,
pour un Candle Lock.
Euh, tu veux vraiment
que ce soit moi ?
Je ne suis pas prêt...
Tant pis, fichu pour fichu...
Fragment...
En avant, capitaine Baggy !
Dissolution du mur de cire...
Et Candle Lock !
Marteau grandes pompes !
- Le poison de Magellan est coriace.
- On dirait qu'il vit.
Hé, minute !
Rends-moi ma main !
Mes fesses !
Ça avait marché
avec le chapeau de paille.
On est à court de munitions.
Ce gros bouseux de Magellan !
"Directeur de l'inviolable Impel Down",
mes fesses !
T'es qu'une usine à chiasse permanente !
T'as même pas d'amis !
À part tes chiottes, bien sûr !
Je crois qu'on a perdu Baggy.
Pas étonnant, on est à court d'idées.
Imbéciles !
Vous ne voyez donc pas ?
Capitaine Baggy n'a pas encore renoncé.
Il continue de se battre !
C'est le moment de crotter !
Il veut défaire le poison de Magellan
par le poison verbal !
Je vois ! Il veut combattre
le poison par le poison !
Même en statue,
t'aurais encore la diarrhée !
Quel homme !
Il incarne l'âme indomptable du pirate !
Il a l'étoffe d'un capitaine !
On te suivra jusqu'au bout !
Capitaine Baggy !
Toilettes Man !
On va se battre avec toi !
Relevez le pont-levis !
Ne les laissez pas passer !
Vite !
Ils ne sont que 5 !
Arrêtez Barbe Noire et sa bande !
Feu !
Feu à volonté !
C'est peut-être un Grand Corsaire,
mais c'est un traître !
Barbe Noire n'est plus un allié !
Traître ou pas,
c'est avant tout un pirate.
Gardien-chef Shiliew ?
Quand êtes-vous sorti ?
Il n'y a que cinq ennemis ?
C'est qui, lui ?
Il m'a pas l'air commode.
C'est lui, Magellan ?
Marshall D. Teach,
alias Barbe Noire, je présume ?
Ouais, c'est ça !
Et toi, t'es qui ?
J'ai condamné la sortie du 2e Cercle,
empêchant ainsi Baggy le Clown
et sa bande d'avancer.
Quant à Barbe Noire,
Shiliew devrait pouvoir l'arrêter
au 1er Cercle.
Il reste maintenant
le chapeau de paille, Crocodile, Jinbe,
ainsi que la petite armée
qui les suit au 4e Cercle.
La prison d'Impel Down
ne saurait tolérer aucune évasion
ni même une rébellion.
Je serai bientôt sur place.
En attendant,
fais tout pour les contenir,
Hannyabal !
Sous-directeur, catastrophe !
Qu'y a-t-il ?
D'après un rapport du 4e Cercle,
les gardes démoniaques
ont été vaincus en une seconde.
C'est absurde...
Ils ont terrassé les bêtes
en une seconde ?
Ne paniquez pas, imbéciles !
Dites-leur que j'arrive !
Nous les retiendrons par tous les moyens
jusqu'à l'arrivée du directeur !
Je tâcherai d'accomplir
la mission qui m'a été confiée !
Ouais, directeur !
Hourra pour le directeur !
Vive le directeur !
Hourra pour notre directeur !
Courage, directeur !
Vive le directeur !
Il est trop "chanmé", notre dirlo !
Sous-directeur !
Le 4e Cercle est en état d'alerte !
Il faut vite y aller !
C'est fichu !
Sans les bêtes, on est cuits !
On ne les arrêtera pas !
Chargez !
On n'a plus rien à craindre !
Ils sont de plus en plus nombreux !
Bon sang !
- C'est Sadi, la chef des gardes !
- Peu importe, éjectez-la !
Silence !
Appelez-moi "l'adorable Sadi" !
Montée d'excitation :
le Fouet du Démon Rouge !
Comment avez-vous osé ?
Mes adorables bêtes...
Mes petits chérubins !
L'enflure !
Pas si vite !
Je t'ai déjà dit de continuer ta route !
Yeeha !
C'est à moi que tu auras affaire,
ma chérie.
Je ne suis pas ta chérie !
Appelle-moi "l'adorable Sadi" !
Emporio œstrogènes !
Hors de ma vue,
greluche excentrique !
Silence !
Tu es Ivankov, l'homme devenu femme.
L'anarchiste hermaphrodite !
Là...
Je me sens très femme !
1er Cercle, répondez.
Avez-vous stoppé Barbe Noire ?
Répondez !
Que se passe-t-il ?
On a le vent en poupe.
Le 1er Cercle ne répond pas.
Ils auraient tous été neutralisés ?
C'est insensé.
D'après le sous-directeur,
le directeur Magellan
a libéré le gardien-chef Shiliew
pour qu'il affronte Barbe Noire.
Le gardien-chef Shiliew
n'a pas pu être vaincu si facilement,
même par un des Grands Corsaires.
Entendre la reine des travelos hurler...
Ça m'enchante déjà !
La beauté n'est pas
la seule arme d'une femme.
Observe !
Et admire ce mouvement
gracieux et agile !
Je doute qu'une garce tout juste bonne
à agiter un fouet puisse comprendre,
mais une femme doit être
délicatement attentionnée.
Que ton âme repose en paix.
Votre Grandeur, évitez ça.
Je ne suis pas encore mort.
Et ce n'est pas fini !
Parfois, une femme doit savoir
être plus forte que tout !
Silence !
Fouet du Démon Rouge !
Tu ne m'échapperas pas !
Je pourrais t'arracher la tête
tout de suite,
mais je préfère attendre,
histoire que tu hurles un peu.
Maintenant,
je vais te torturer à petit feu,
fais-moi entendre tes cris.
T'es coriace.
Allez, crie !
Je veux entendre agoniser
la reine des trav', Ivankov !
Mes os sont en miettes...
Votre Grandeur !
Quel délice, je n'en peux plus !
Et non ! Je n'ai rien !
Quoi, elle n'a rien ?
Comment est-ce possible ?
Grâce à mon injection
d'hormones féminines,
mon corps est devenu si souple et agile
qu'il peut absorber tous les chocs !
Espèce de monstre !
Dis donc, t'aurais pu modérer ta force.
Yeeha !
Qui c'est, celle-là ?
Elle parle comme Iva !
Vite, l'escalier menant
au 3e Cercle est proche.
J'ouvrirai la porte.
OK, allons-y.
Quoi ?
La porte s'ouvre toute seule !
On s'en fiche,
profitons-en pour aller au 3e Cercle.
Vous êtes dans la forteresse infernale.
Personne ne passera !
Qui c'est, ça ?
À SUIVRE
Magellan arrive au 4e Cercle
où il rattrape Luffy et ses amis.
Pris entre deux feux,
ils vont tenter de forcer le passage.
Hannyabal leur bloque la route
et démontre enfin l'étendue de sa force.
Prochain épisode :
"Hors de question de perdre.
Hannyabal sort le grand jeu !"
Le Roi des pirates, ce sera moi !
HORS DE QUESTION DE PERDRE.
HANNYABAL SORT LE GRAND JEU !